Need To be Done:
3. Яблоко не может появится в хвостах или голове змейки
После того как змейка пересекла головой яблоко:
1. Увеличивается количество очков (P)
Очки отображаются в правом верхнем углу и в конце сессии в всплывающим поп-ап .
Written in 5
После каждого подобранного яблока количество очков увеличивается на P. Получается
J+P где:
1. J - имеющееся количество очков
2. P - количество очков, которое подбираем с одного яблока на уровне
2.3 Смерть и таблица рекордов
Посмотреть в ГДД
2.4 Режимы
Уровни сложности выбираются от 1 до 5. Каждый уровень сложности уникален своими
параметрами:
1. Количеством очков при подборе
2. Скоростью перемещения змейки в пространстве
2.5 Настраиваемые параметры
3.1 Взаимодействие с экранами и вкладками
3.2 Функционал экранов
3.3 Начать игру
3.5 Настройки
